Aathadi athadi
semmbaruththi pookkaari
aasapattu poothirukkaa vaa.
Un rasaaththi rasaaththi
rangoonukku rasaaththi
raapagalaa kaaththriukkaa vaa.

Idhu mudhal mudhalaai
silusiluppu
mudhugu thandil kurukuruppu
muluvevaram enakku solvaayaa.

En adi manasil sugamirukku
adi vayittril bayamirukku
adhukkumattum marundhu sollvaayaa.

Aathadi..

Aathadi athadi
semmbaruththi pookkaari
aasapattu poothirukkaa vaa.

Un rasaaththi rasaaththi
rangoonukku rasaaththi
raapagalaa kaaththriukkaa vaa.

Nee magudaththil vairakallu
naano mazha penja uppu kallu
unna thodavum
viral padavum
oru poruththam enakkedhu.

Naan tharamaana thangakatti
nee thagaraththil getti petti
ennai adaikka kaaththu kedakku
unna pola aalu edhu.

Aasaigal irundhaa kooda
manam masiyaadhu.
Aathula vilundhaa kooda
nizhal nenayaadhu

Ullukkul ulla kirukku
unna summa vidaadhu.

Aathadi athadi
semmbaruththi pookkaari
aasapattu poothirukkaalaa